Nu ska vi utforska Explorer-skärmen i
PowerScribe One.
När du har loggat in öppnas
Explorer-skärmen.
Härifrån kan du komma åt
sökfunktioner, åtgärdsknappar,
rapporteringsköer,
förhandsgranskningsfönstret för
rapporten, talmenyn och
PowerScribe-arbetslistor.
Du kan också visa personliga
produktivitetsmått, till exempel
rapportvolym, RVU-sammanfattningar och
svarstider, genom att välja Min
instrumentpanel.
Om du behöver uppdatera
inställningarna väljer du ditt
användarnamn för att ändra
användarinställningar, uppdatera ditt
lösenord eller logga ut.
Om du vill komma åt utbildning i
PowerScribe One väljer du hjälpavsnitt
på hjälpmenyn.
Dina PowerScribe-arbetslistor är också
tillgängliga på den här skärmen och
kan expanderas eller döljas baserat på
dina önskemål.
Om du snabbt vill hitta en rapport
använder du Snabbsökning för att söka
efter åtkomstnummer, patient-MRN eller
patientens namn.
För mer avancerade sökningar använder
du sökfiltren för att begränsa
resultaten efter kriterier som
tidsram, status eller ägare.
Matchande resultat visas i rutnätet
för sökresultat nedan.
Förutom sökning tillhandahåller
PowerScribe One flera rollbaserade
rapporteringsköer, till exempel
Utkast, Signerad idag och Väntande
signatur, så att du snabbt kan komma
åt rapporter efter status.
Den valda kön är understruken i blått
för enkel identifiering.
När du arbetar kan du använda
åtgärdsknappar för att hantera
rapporter effektivt och hålla dig inom
arbetsflödet.
Längst ned på Explorer-skärmen kan du
förhandsgranska den valda rapporten,
komma åt tidigare rapporter och visa
eventuella anteckningar som är
associerade med rapporten eller
patientposten.